task 27

На вход программы подаются результаты измерений, выполняемых
прибором с интервалом 1 минуту. Все данные – целые числа (возможно,
отрицательные). Требуется найти наибольшую сумму двух результатов
измерений, выполненных с интервалом не менее, чем в 7 минут.
Количество элементов последовательности не превышает 10000.

Задача А. Напишите программу для решения поставленной задачи, в
которой входные данные будут запоминаться в массиве, после чего будут
проверены все возможные пары элементов. Максимальная оценка за
выполнение задания А – 2 балла.

Задача Б. Напишите программу для решения поставленной задачи,
которая будет эффективна как по времени, так и по памяти (или хотя бы по
одной из этих характеристик).

Входные данные представлены следующим образом. В первой строке
задаётся число N – общее количество элементов последовательности.
Гарантируется, что N > 7. В каждой из следующих N строк задаётся одно
целое число – очередной элемент последовательности.

Пример входных данных:
10
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
Пример выходных данных для приведённого выше примера входных
данных:
13
