task 27
На вход программы поступает последовательность из N целых
положительных чисел, все числа в последовательности различны.
Рассматриваются все пары различных элементов последовательности,
находящихся на расстоянии не меньше чем 3 (разница в индексах элементов
пары должна быть 3 или более, порядок элементов в паре неважен).
Необходимо определить количество таких пар, для которых произведение
элементов делится на 23.
Описание входных и выходных данных
В первой строке входных данных задаётся количество чисел N (3 ≤ N ≤
1000). В каждой из последующих N строк записано одно целое
положительное число, не превышающее 10 000.
В качестве результата программа должна вывести одно число: количество
пар элементов, находящихся в последовательности на расстоянии не меньше
чем 3, в которых произведение элементов кратно 23.
Пример входных данных:
6
46
2
3
5
4
23
Пример выходных данных для приведённого выше примера входных данных:
5
Пояснение. Из шести заданных элементов с учётом допустимых расстояний
между ними можно составить 6 произведений: 46·5, 46·4, 46·23, 2·4, 2·23,
3·23. Из них на 23 делятся 5 произведений.
Требуется написать эффективную по времени и памяти программу для
решения описанной задачи.